Acaba ne olacak?
Bu hafta, işte bu!
Elinden mezarlığa gönderdiğinde etkinleşiyor.
Sahadaki canavarların saldırı ve savunma
puanlarını değiştiriyor.
Hadi bakalım, Lua!
Evet! Şimdi bizim sıramız!
Kart çek!
Ancient Fairy Dragon'ın etkisi!
Bir Saha Büyüsü'nü yok ederek,
1000 can puanı kazanıyorum!
Saha Büyüsü mü?
Başardın!
Sahada Saha Büyüsü yokken,
Earthbound Immortal'ın etkisi geçersiz olur.
Aferin, Luca!
Sonra Power Tool Dragon'ın etkisiyle,
elime bir Ekipman Büyüsü ekliyorum.
Power Tool Dragon'a Rocket Pilder
Ekipman Büyüsünü ve
Ancient Fairy Dragon'a Pain to Power'ı eşyalıyorum!
Savaş! Power Tool Dragon,
Earthbound Immortal'a saldırıyor!
Saldırı puanı daha düşük olmasına rağmen
Power Tool Dragon'la mı saldırıyorsun?
Luca!
Ne düşünüyorsun?
Tanrının cezasını kabul etmeyi mi seçtin?
Olmaz öyle şey!
Rocket Pilder eklendiğinde, Power Tool Dragon
savaşta yok edilemez.
Ve Earthbound Immortal Cusillu, Power Tool Dragon'ın
saldırı puanı kadar saldırı kaybeder!
Ne?
Ancient Fairy Dragon'a Pain to Power
eklendiği için...
...Power Tool Dragon'ın saldırısından aldığım
hasar kadar saldırı puanı kazanıyor!
Acım güce dönüşüyor!
Ancient Fairy Dragon, Earthbound Immortal Cusillu'ya saldırıyor!
Eternal Sunshine!
Başardık, Luca.
Sayende, Lua. Şimdi ruhlar-
Kaybettiğime inanamıyorum!
Lua! Luca!
Rudger, beni affet. İşe yaramazdım.
Karanlık İmzacıların şanı olsun!
Uzaklara bakarken
Görüş alanımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa bile
Elimden gelenin en iyisini yaparak yaşamak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ çok soluk bir ışık var.
Yarın tek yapmam gereken
Onu kendim yakmak.
Durmamak ya da yok olmamak için kendimi sınıyorum.
Sayısız yara alsam bile.
Gerçek bir yarının gelişini dileyerek sürüyorum.
Bugün bir daha asla olmayacak.
Bu yüzden durmayacağım ya da yok olmayacağım.
Yeniden doğuş!
Sınırları Aşan Binicili Düello
Herkes güvende!
Luca, başardın! Tahmin ettiğim gibi.
O çocuk ruhlar dünyasını kurtardı!
Luca, iyi misin?
Lua.
İyi iş çıkardın.
Luca…
Ancient Fairy Dragon ve Regulus.
Ne? Bunlar Solid Vision hologramları mı?
Hayır, biz illüzyon değiliz.
Bu gerçek mi?
İşte bu yüzden yetişkinler berbattır.
Luca.
İyi savaştın.
Gücün ruhlar dünyasını kurtardı.
Earthbound Immortal'ın ele geçirdiği ruhlar
güvenle ruhlar dünyasına döndü.
Yani herkes güvende!
Evet. Teşekkürler, Luca.
Bu sadece benim gücüm değildi.
Lua da gücüyle bana yardım etti.
Yusei de.
Teşekkürler, Lua ve Yusei.
Ancient Fairy Dragon,
Dark Signer'larla birlikte savaşır mısın?
Elbette.
Dark Signer'lar daha güçlenirse,
ruhlar dünyası tekrar tehlikeye girer.
Beş bin yıl sonra, beni yok etse bile
sizinle savaşacağım.
Ben de hayatım sona erene kadar
sizinle savaşacağım!
Ancient Fairy Dragon. Regulus.
Mikage, dört kulenin önceki Moment'in
dönüşünü düzenlediğini söyledi.
İşte bu.
Luca, kartı yerleştir.
Kadim Peri Ejderhası, gücünü bana ödünç ver.
Acele etmeli ve buradan gitmeliyiz!
Ne oldu? O ejderha da neydi?
Ha? Burada değiller. Ne oldu?
Hadi canım, hiçbir şey!
Tahmin ettiğim gibi, bir illüzyondu.
Geriye üç kule kaldı.
Bu sefer, sıra bende.
Kyosuke Kiryu! Devler kulesinde senin peşindeyim!
Demak, kaybolan sen miydin?
Sizi affetmeyeceğim, Signer'lar!
Çık ortaya.
Bommer, Fortune Cup sırasında Kamu Bakım Departmanı Direktörü Rex Godwin'i
suikast etmeyi planlıyordun.
Bu suçun cezası ölüm!
Bu hüküm şimdi infaz edilecek!
Bu da ne?
Bu, Ölüler Diyarı'nın Kapısı.
Bu kapı, ölülerin diyarına açılıyor.
Ölüler Diyarı'nın Kapısı mı?
Doğru. Öldükten sonra yeni güçler ve hayat kazanacaksın.
Bir Karanlık Signer olarak.
Karanlık Signer?
İçindeki intikam ateşi hala yanıyor olmalı.
Yanıp yok olan kardeşlerini hatırla!
Yok edilen memleketini hatırla!
Godwin ve Kızıl Ejderha tüm bunlara neden oldu.
Doğru!
Memleketim! Kardeşlerim!
Hepsi onun yüzündendi!
Ancak, görevim henüz bitmedi!
Bu turnuvayı kazanıp törenler sırasında Godwin'in yaptıklarını herkese açıklamayı planlıyordum.
Ancak, bu artık mümkün değil.
Bu yüzden, intikamımı şimdi alacağım!
Şuna bak!
Köyüm tamamen yok edildi!
Bu benim köyüm! Memleketim!
Godwin, Kızıl Ejderha'yı diriltmek için köyümü deney alanı olarak kullandı!
Ve köyüm...
Kardeşlerim de dahil tüm köylüler kayıp.
Godwin'i asla affetmeyeceğim!
Doğru. Ölürken bu pişmanlıkları kucakla,
yeni güçler kazanacaksın!
Ölen ruh, beni dinle.
Eğer ruhunda intikam alevleri hala yanıyorsa,
o zaman sesimi dinle!
Godwin'den intikam alman için
sana bir şans daha vereceğim!
Ama bir Karanlık İşaretli olmalı ve
Kızıl Ejder'in hizmetkarı Yusei Fudo'yu yenmelisin!
Yusei Fudo'yu yeneceğim.
Alevlere teslim olan
kardeşlerim için.
Godwin'den intikamımı almak için!
Yusei Fudo!
Bir Karanlık İşaretli olarak dirileceksin!
Bekle Yusei Fudo.
Bekle Godwin.
Seni yeneceğim!
Eğer yaşamak istiyorsan, kaç!
Ama belki de çok geç olabilir!
Lanet olsun! Ölmeyi reddediyorum!
Böyle bir yerde ölmeyeceğim!
Ne? Bu hiç adil değil!
Harika!
Herkes!
Hey millet! Benim! Buradasınız değil mi?
Ben Crow! Saklanmayı bırakın ve
çıkın ortaya! Şaka yapmayın!
Bu Crow!
Crow eve döndü!
Crow?
Crow!
Siz çocuklar!
Çok şükür. Çok şü-
Bu bir şaka olmalı.
Bu bir şaka olmalı!
İşte oradasın, Karanlık İşaretli!
Orada.
Yusei?
Üzgünüm, ama ben Yusei değilim. Ama seni tanıyorum!
Bommer, bir Karanlık İşaretli olduğuna
inanamıyorum!
Sen kimsin?
Ben Crow. Yusei'nin yerine geçip
sana düello çağrısı yapıyorum!
Sen bir İşaretli değilsin.
Kes sesini! İşaretli olup olmamam fark etmez!
Benden önemli bir şey aldın!
Önemli bir şey mi?
Aptal yerine koyma beni!
Senin kara sisin yüzünden, bakımımdaki tüm çocuklar yok oldu!
Neden çocukları işin içine kattınız?
Onların bu işle alakası yok!
Eğer işleyişiniz buysa,
o zaman sizi affetmeyeceğim!
Affetmeyecek misin…
Ben de onu affedemem.
Ölüm yolundan geçmem gerekse bile,
Godwin'den intikamımı almak için her şeyi yaparım!
Kardeşimi ve ablamı öldürdüğü için beni bu yola sürükledi!
O zaman tartışacak bir şey yok.
Yusei'yi yenmek istiyorsan, önce beni geçmelisin!
Ne kadar can sıkıcı!
Sen bir İşaret Taşıyıcısı olmadığın için seninle dövüşmek istemiyorum.
Üzgünüm, ama seni düelloyu kabul etmeye zorlayacağım.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Eğer düelloyu reddedersen, birlikte öteki dünyaya gideriz.
Kaçmaya çalışırsan, peşine düşerim.
Peki. Bu kadar kararlıysan, seninle dövüşürüm.
Bu şekilde Yusei'yi buraya çekebilirim!
Crow, sana tekrar soruyorum.
Gölge düellosu bittiğinde, birimizin ruhu yok olacak.
Başladıktan sonra geri dönüş yok.
Çok sinir bozucu birisin!
Benim yuvamı aldın!
Benim için endişelenmene gerek yok!
Tamam.
Ama bir şart var. Bu Sürüş Düellosunda otomatik pilot kullanılamaz.
Bu konuda pazarlık yok.
Karanlık İşaretçilerin Dünyaya Bağlı Ölümsüzlerinin saldırılarından kaçınmak için,
sürüş tekniklerimi özgürce kullanabilmeliyim.
Hadi başlayalım!
Saha Büyüsü: Hız Dünyası!
Aktif!
Düello modu açık. Manuel Mod.
Bu bir katil balina jeoglifi!
Ama katil balina işaretli bir Karanlık İşaretçi yok.
Yeni bir Karanlık İşaretçi mi var demek bu?
Ama garip. Benim işaretim titreşmiyor.
Bu, onun bir Signer ile dövüşmediği anlamına mı geliyor?
Hadi acele edelim!
Otopilot olmadan, ilk virajı alan kişi kimin başlayacağını seçebilir!
Tamam mı?
Evet.
Peki ne zaman başlayacağımızı nasıl anlayacağız?
Bununla!
Merak etme. Bu sadece normal bir çalar saat.
Sayaç sıfıra ulaştığında başlayacağız.
Seni aptal.
Düello!
Onun at gücü, benim Blackbird'ümden çok daha fazla.
Bu düelloyu kazanmak için ilk virajı ben almalıyım!
Ne? O viraja yüksek hızla mı girecek?
Ama fren yapmakta kimin daha iyi olduğunu göreceksin!
Giriyorum!
İlk virajı ben kazandım!
Blöf yapıyordun! Bu frenle ilgili değildi!
Tabii ki!
O kadar büyük bir makine yüksek hızla viraja girerse,
çıkışta dışarı doğru itilirsin.
Sürüş, tıpkı bir düello gibi, gizli stratejiler içerir!
Bu düelloda ilk hamleyi ben yapıyorum! Kart çekiyorum!
Elimden, Blackwing – Mavi Alev Shura'yı çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum.
Trap Reactor•Y FI'yı çağırıyorum!
Sonra, elimdeki Diving Exploder'ın canavar efektini aktive ediyorum!
Elimdeki bu kartı mezara gönderiyorum.
Sahadaki canavarların saldırı ve savunma puanları
bu turun sonuna kadar değişecek!
Ne? Saldırı ve savunma puanları mı değişecek?
Bir Signer olmayanın beni yenmesi imkansız!
Hadi, Diving Exploder!
Trap Reactor•Y FI, ona RR Cannon ile ateş et!
Neden bir darbe hissediyorum?
Herkes…
Crow?
Crow!
Kaybedecek lüksüm yok!
Herkes!
Ben...
Bir Karanlık İmza Sahibi ile savaşmak,
İmzasız biri için çok tehlikeli.
Kimin savaştığını bilmiyorum,
ama soğukkanlılığını kaybetme!
Yukarı bakıp parlayan ışığa yemin ederiz
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz
Uzak şafak kör edici şekilde parlıyor
Harikalar diyarında uyan
Taşan duygu dalgası yaklaşıyor
Bu dünya algoritmalarla çözülemez
Işığını kaybetse bile
Kalbin ardındaki kum saati geri döndürülemez
Zarı at ve çık, ışığı takip et
Kalp atışından hızlı, yarına uç
Bu yolculuğun sonu yok
Gözyaşı olmadığı için bir anlamı yok
Sesimi duy